[Music]
[Música]
Today something really happened that is unforgivable
hoy ha pasado una cosa de verdad que no
Today something happened
tiene perdón hoy ha pasado una cosa
from my point of view criminal criminal
desde mi punto de vista criminal
it is a fact come on tremendous but tremendous
es un hecho vamos tremendo pero tremendo
has allowed you from Telecinco
te ha permitido desde telecinco en
specifically from the program Socialité a
concreto desde el programa socialité una
tremendous defamation but it is that in addition
difamación tremenda pero es que además
this is defamation if you look at the
esto es una difamación si miráis la
definition of defamation it is this that You are
definición de difamación es esto que
going to see I already uploaded a video to Telesalseo
Vais a ver ya subí un vídeo a telesalseo
of news in fact but we have
de noticia de hecho pero esto tenemos
to look at this carefully here and we have to
que verlo detenidamente aquí y tenemos
talk about it we have to make it super
que hablarlo tenemos que dejarlo súper
clear because it is a lie it is
Claro porque es mentira es una
false information And the thing is that in order for
información falsa Y es que para que
Rocío Carrasco to feel comfortable and in
Rocío Carrasco se sienta cómoda y con
order to fit Rocío Carrasco's story in
tal de encajar el relato de Rocío
any way they go around and
Carrasco como sea le dan vueltas y
around and around things so that it
vueltas y vueltas a las cosas para que
fits with their ridiculous speech but to
encaje con sus ridículo discurso pero de
such an extent of defamation And the thing is that we are
tal punto de difamar Y es que estamos
now talking about a network and a
hablando ya de una cadena y de una
production company that has been convicted and
productora que ha sido condenada y que
in that sentence where he is convicted by
en esa sentencia donde se le condena por
the labor trial he is convicted by
el juicio laboral se le condena por
right to honor and there is talk of a
derecho al honor y se habla de un juicio
parallel trial that they cannot condemn a
Paralelo que no pueden condenar a una
person that the law  does not want to condemn they
persona que la ley no quiere condenar
want to excuse Rocío Carrasco from
quieren excusar a Rocío Carrasco de
anything so you can go ahead
cualquier cosa o sea que tú puedes [__]
and say Okay look okay everyone
y puedes decir Bueno mira vale todos
has the right to tell their story let's
tienen derecho a contar su relato vamos
hear both sides whatever you
a escuchar las dos partes lo que tú
want but what you can't do is
quieras pero lo que tú no puedes es
modify the information as a means of
modificar la información como medio de
communication so that
comunicación para que por huevos tenga
her story has to fit by all means and everything
que encajar el relato de ella y todo lo
about her is sanctified like the Virgin
de ella sea santificado como la Virgen
Mary No sir she is a woman
María No señor que es una mujer que
Antonio David has her flaws I don't know
Antonio David tiene sus fallos que no sé
what about whatever you want but she is a
qué de lo que tú quieras pero que es una
woman who does not want to know anything about the rest
mujer que no quiere saber nada del resto
of the family and once her
de la familia y una vez que murió su
mother died she locked herself away with her new boyfriend
madre ella se encerró con su novio nuevo
and she didn't want to live motherhood she
y ella no quiso ni Vivir la maternidad
doesn't feel like putting up with children
no tiene ganas de aguantar los hijos
She only wants to be
Ella nada más que tiene ganas de estar
with her boyfriend and live life with her
con su novio y de vivir la vida con su
boyfriend she didn't want to live motherhood she
noviazgo no quiso vivir una maternidad
wanted to live her relationship and now we don't
quiso vivir su noviazgo y ahora no
want to clean up her image and make it very
queramos limpiar su imagen y que sea muy
nice and we want to romanticize that she does
bonito y queramos romantizar eso de que
n't want to pay attention to her children with
no quiera hacerse caso de sus hijos con
the stupid arguments that she gives us What's
los argumentos chorras que nos da Qué
wrong with the daughter among other things she
pasa de la hija entre otras cosas ella
says that she ignores the daughter that  wants to
dice que pasa de la hija que no quiere
talk to her it was a decade ago because she's
hablar con ella fue de una década porque
still seeing, I mean if you realize
sigue viendo o sea si os dais cuenta
when she sells us about her daughter and she
cuando ella nos vende lo de la hija no y
tells us about her daughter she tells it
nos cuenta lo de la hija ella lo cuenta
with the intention that people throw their
con la intención de que la gente se eche
hands up in horror and play games with the
las manos en la cabeza y juegue a la
girl and beat the girl as if the incident had happened
niña y apalee a la niña como si el hecho
last weekend and
hubiera sido el fin de semana pasado y
not a decade ago and when people
no hace una década y cuando la gente le
tell her but well but it's been a
dice pero bueno pero es que hace una
decade but my soul that yes it is a
década pero mi alma que sí que es un
horrible episode that didn't justify it
episodio horrible que no lo justificaba
but a decade ago picking up the
pero que hace una década cogerle el
phone from your daughter who's calling you
teléfono a tu hija que te está llamando
pick it up and talk to her the excuses
cogerselo y Habla con ella las excusas
that she makes because it's not normal that
que ella pone porque no es normal que
a mother after a decade doesn't
una madre después de una década no
want to listen at least the daughter sees
quiera escuchar por lo menos la hija ve
that what she has to tell her not the
que lo que le tiene que decir no las
excuses that she makes which is that she
excusas que ella pone que es que nos
loves us which is that she doesn't want to be with her
quiere que es que no quiere ni con la
daughter or with her son or with anyone with her
hija ni con el hijo ni con nadie con el
boyfriend only the being of light is worth the
novio nada más el ser de luz vale las
excuses that she makes are that she continues seeing
excusas que ya pone son que sigue viendo
the daughter as if she were the same one a
a la hija como si fuera la misma das una
decade ago and that she sees the father reflected the
década y que ve reflejada el padre el
father is an abuser and sees  reflected
padre es un maltratador y ve reflejado
the father in the daughter of course this story the
al padre en la hija claro este relato la
TV factory wants to fit them yes
fábrica de la tele los quiere encajar sí
or yes although they are impossible stories the
o sí aunque son relatos imposibles la
TV factory wants to fit it yes
fábrica de la tele lo quiere encajar sí
or yes here what you have to take is as
o sí aquí lo que hay que [__] es como
I told you since episode 1 that I
yo os dije desde el episodio 1 que os
told you not all are perfect and all
dije yo ni todos son perfectos y todos
are horribly very careful This
son horriblemente mucho cuidado Este
video is not to defend Antonio David
vídeo no es para defender Antonio David
Flores okay In fact surely some
flores vale De hecho seguramente algunas
of the things that he is telling may be
de las cosas que esté contando pues sean
true or half-truths I do not feel like
verdad o medias verdades a mí no me da
condemning Antonio David now
la gana ahora de condenar Antonio David
simply because of one story because we are
simplemente por un relato porque
only talking about the
solamente estamos hablando del
testimony of a woman here we will have to
testimonio de una mujer aquí habrá que
take a little bit of each one of the
[__] un poquito de cada uno de la
story of how to bridge the story of
historia de como puente la historia de
each one so that it takes a little bit of
cada uno para que coja un poquito de
each one more from one than the other but oh
cada uno más de uno que del otro pero
well but that story is absurd that it is the
bueno pero ese relato es absurdo que es
same as a decade ago How does
la misma que hace una década Cómo hace
the same one do it from 15 years to 25 years How can it
la misma de 15 años a 25 años Cómo va a
be the same that you do not want to know
ser la misma que tú no quieres saber
anything about your children because she loves us
nada de tus hijos porque nos quiere
because they are more comfortable she loves us and
porque están más a gusto nos quiere y
why don't you forgive your daughter This so
porque no le perdonas a tu hija Este tan
united with her father because you are with the
unida con su padre porque estás con el
father
padre
notice  what María Patiño said today
fijaros lo que ha contado hoy María
this woman really María Patiño seems to
Patiño esta mujer de verdad María Patiño
want to keep her
se ve queriendo guardar su puesto de
job I understand that you want to keep
trabajo Yo entiendo que quieras guardar
your job and all No but I don't
tu puesto de trabajo y tal No pero yo no
know what idea she has of how
sé ella la idea que tiene de cómo se ve
this looks from the outside no that if she sees herself
esto desde fuera no que si ella se ve
very cool very feminist very progressive from the
muy Guay muy feminista muy progre desde
outside I don't know what she
fuera yo no sé ella qué es lo que ella
imagines she projects from the outside I do
se imagina que proyecta desde afuera yo
n't know what she imagines she
no sé qué es lo que ella se imagina que
projects okay because this looks ridiculous
proyecta vale porque esto se ve ridículo
the ignorance vicarious violence that
la ignorancia violencia vicaria que
never happens to me and that they never leave me alone
jamás me pase y que jamás me dejen sola
my family my friends justice and the
mi familia mis amigos la justicia y la
press if it's like this I don't want to live María you
prensa de ser así no quiero vivir María
really look undignified it's that
de verdad se te ve sin dignidad es que
you look completely ridiculous read the
se te ve completamente ridícula lete el
tweet the tweet compare it with the ones you
tweet el tweet comparalo con los que
posted a year ago María really this
ponías hace un año María de verdad que
is not what you think and this since you
no es lo que tú piensas y esto ya que
did today this is
has hecho hoy esto es difamar
direct defamation eh I'm going to say
directamente eh voy a volver a decir
something again because I'm not a psychologist I'm a
algo porque yo no soy psicóloga soy
journalist and we're going to put it in
periodista y vamos a ponerlo en
quarantine too María Patiño and you're going to
cuarentena también María Patiño y vas a
put it in quarantine too you
ponerlo en cuarentena también tu
journalist but I wanted to get advice so I mean
periodista pero me he querido asesorar o
keep this eh for the  at the end
sea quedaros con esto eh para el final
of the two I'm going to say that she has
de los dos voy a contar que se ha
wanted to get advice that she has wanted to get
querido asesorar que se ha querido
advice or so this that she's going to say in
asesorar o sea esto que va a soltar en
the next minute is supposed to have
el siguiente minuto se supone que ha
been advised and the behaviors that
sido asesorada y las conductas que no
are not healed are bad behaviors, bad behaviors
son sanadas son conductas malas
for life of the behaviors
conductas de por vida de las conductas
that are not healed are bad behaviors
que no son sanadas son malas conductas
for life or so you Imagine you
de por vida o sea tú Imagínate tú
imagine a child the typical child who
imagínate un niño el típico niño que te
marks you refuge and I want the
marca refugio y quiero los cereales de
krippy cereal and you don't buy them for him and the child
krippy y tú no se los compre y el niño
starts kicking and kicking and throws himself on the
se pone a patalear pone a tirarse al
floor and cries the tantrum okay if you
suelo a llorar el berrinche vale si tú
don't correct him says Maria Patino that
no lo corriges dice María Patiño que
when you're 40 I'm also
cuando te da 40 años también lo estoy
doing it I in fact I do it in fact it's that I
haciendo yo de hecho lo hago yo de hecho
go through the mall my
es que voy por el centro comercial de mi
wife sees a little shirt by the car and I say
mujer ve un polito a la coche y digo
listen to me she'll buy it for me not on the floor because I'll
escúchame me lo compra no al suelo que
throw myself and I start screaming I hit the chair
me tiro y A chillar le pego a la Silla
can't you see me here I hit the chair I
no me veis aquí le pego a la silla la
break it that's why Rocío Carrasco when she sees
rompo por eso Rocío Carrasco cuando ve a
her daughter She does know that that girl
su hija Ella sí sabe que esa niña a
despite being 25 being 25 years old  has been
pesar de 25 tener 25 años no ha sido
rehabilitated because her father Antonio
rehabilitada porque su padre Antonio
David Flores refused that mediation she
David flores se negó a esa mediación
has two balls
tiene dos huevos
that the girl was born rehabilitated because her
que la niña nació rehabilitada porque su
father I love the way she talks
padre a mí me encanta como habla a
you guys no but you don't
ustedes no pero ustedes no os dais
realize every time she says something this Maria
cuenta cada vez que habla algo la María
Patiño look at you uncle do you really
Patiño esta fíjate tú tío de verdad os
remember when I was him all over his
acordáis cuando fui de él en todo su
face he said pechiño Maria pestiños
cara le dijo pechiño María pestiños
you saw and that Maria pestiños Maria
ustedes viste y eso María pestiños María
Patiño has spent always you have
Patiño se ha gastado siempre la habéis
heard her Maria petiño that supposedly
escuchado María petiño eso supuestamente
Fidel accidentally let slip calling her
Fidel sin querer se le escapó llamarla
Maria pestiños yes it has slipped out
María pestiños si se le ha escapado
because in his house they are used to
porque en su casa están acostumbradas a
loving you like that and tatto crawling aunt And
amarte así y tatto arrastrándote tía Y
you are there crawling for these
estás tú ahí arrastrándote por esta
people have dignity aunt but well how
gente ten dignidad tía pero bueno como
she acts not in a way Yes because yes because
ella actúa no en plan Sí porque sí
such because which it is like
porque tal porque cual es como que está
she is acting a speech no that she
actuando ella un discurso no que se
feels very powerful it is not that I find it
siente muy potente ella no es que a mí
very funny Maria Patiño And that
me hace mucha gracia María Patiño Y esa
therapy to cure her okay she just said
terapia para curarla vale acaba de decir
something that is completely false it is
una cosa que es completamente falso es
completely false and also very serious
completamente falso y además muy grave
because she is diagnosing Rocío
porque está diagnosticando a Rocío
Flores with a disorder  behavior as if
flores un trastorno de conducta como si
Rocío Flores had it today
Rocío flores a día de hoy lo tuviera
as if Rocío Flores to this day since they did
como si Rocío flores a día de hoy como
n't correct her behavior to
no le corrigieron la conducta a día de
this day she continues to beat people up no because what are you
hoy sigue pegando paliza no porque qué
trying to tell me María
es lo que me estás queriendo decir María
Patiño The problem with the episode was that
Patiño El problema del episodio fue que
Rocío Flores hits her mother we
Rocío flores le pega a la madre no
still don't know the context the mother doesn't
sabemos todavía el contexto la madre no
tell one but the daughter still doesn't speak
cuenta uno pero la hija todavía no habla
but the fact is that there is a sentence
pero el caso es que hay una condena
because the daughter hits her mother according to
porque la hija le pega a la madre según
you that behavior has not been corrected According to
tú esa conducta no sea corregido Según
your advisor that behavior has not been corrected And then it remains the same these are behaviors that she is going to have all her life what you are trying to tell me that all her life she is going to be beating people up So it is very serious or I am putting in my head what
metiendo en la cabeza lo que está
this woman is saying to suck up
diciendo esta mujer por hacerle la
to these people since I don't know if she
pelota a esta gente ya que yo no sé si
thinks and processes what she says besides that it
piensa y procesa lo que dice además que
is completely false this was the
es completamente falso esta fue la
publication of vanitatis what
publicación de vanitatis lo que tienen
they have like on an altar no Nacho gay
ellos como en un altar no Nacho gay
Nacho gay who is the one who goes now
Nacho gay que es el que va ahora se
sits with you there on the set
sienta con ustedes allí en el plató
while you are broadcasting what
mientras que estáis emitiendo lo de
Rocío  Carrasco Nacho gay goes with Rocio
Rocío Carrasco Nacho gay va con Rocío
Carrasco there to the program this Monte
Carrasco allí al programa este de Monte
Alto okay And this article is the one that puts
alto vale Y este artículo es el que pone
the sentence the conviction of Rocio Flores
la sentencia la condena de Rocío flores
this article is the one that exposes it okay
este artículo es el que lo expone vale
Here is where it is published with details and
Aquí es donde se publica con detalles y
also with papers and with a copy of the
además con papeles y con copia de los
documents what happened San vanity is a
documentos lo que pasó San vanity es un
mano a mano in vari I don't know which of the
mano a mano en vari no sé cuál de los
two publications gave more details
dos publicaciones dieron más detalles
uncle Rocio Carrasco in the documentary a
tío Rocío Carrasco en el documental un
mano a mano there okay but here this
mano a mano ahí vale pero aquí esta
information comes from a very
información sale de una fuente muy
close source because not many sources can
cercana porque no mucha fuente pueden
have these papers
tener estos papeles a estos papeles los
one party has these papers the other has them okay a
tiene una parte los tiene la otra vale
lot of people I don't think have these
mucha gente no creo que tenga estos
papers okay here they are telling you
papeles vale aquí te está diciendo a
Rocio Flores the sentence and the sentence they
Rocío flores la condena y la condena que
give her in the next 60 hours of
le ponen en la siguiente 60 horas de
community service This is the sentence they
comunidad Esta es la condena que le
give Rocio Flores 60 hours of
ponen a Rocío flores 60 horas de
community service that can be substituted if they
comunidad que se pueden sustituir si se
refuse if they don't comply it is replaced
niegan si no las cumplen se sustituye
by six months of supervised release
por seis meses de libertad vigilada
So what Antonio David
Entonces a lo que se niega Antonio David
and his daughter refuse to do is to comply with the 60 hours of
y su hija es a cumplir las 60 horas de
community service because they obviously prefer to
comunidad porque prefieren evidentemente
do the six  months on
hacer los seis meses en libertad
probation I would do it too, if I had to
vigilada Yo también lo haría puestos a
choose a man, I would rather not
elegir hombre yo me gustaría mejor no
be convicted. But well, if I had to
estar condenado Pero bueno puestos a
choose, it would be 60 hours of services. I
elegir va a ser 60 horas de prestaciones
prefer to refuse and do six months of
prefiero negarme y hacer seis meses de
probation. What does six
libertad vigilada qué supone en seis
months of probation mean for a minor?
meses de libertad vigilada en un menor
Well, here is vanity itself. In the same
Pues aquí la propia vanidad en el mismo
article, it explains it to you. In this measure,
artículo te lo Explica en esta medida se
the
ha de hacer un seguimiento de la
activity of the person subjected to
actividad de la persona sometida a la
it and their attendance at school, the
misma y de su asistencia a la escuela al
vocational training center or the
centro de formación profesional o al
workplace, as the case may be, must be monitored,
lugar de trabajo según los casos
trying to help them overcome
procurando ayudar a aquella a superar
the factors that determined the
los factores que determinaron la
offense committed. I'll translate it for you:
infracción cometida Te lo traduzco
helping to overcome the factors that
ayudar a superar los factores que
determined the offense committed
determinaron la infracción cometida
means helping to correct the
quiere decir ayudar a corregir la
behavior for which the
conducta por lo que se ha dado la
offense was committed, which is hitting the
infracción cometida que es pegarle a la
mother, what we are talking about, is not
madre de lo que estamos hablando no se
usually a series of meetings are held
suelen establecer una serie de reuniones
with a technician and a psychologist, which is
con un técnico y una psicóloga de la que
reported in successive reports, the
se da cuenta en sucesivos informes el
final dossier assesses
dossier final valora positiva o
the evolution of the minor positively or negatively. In
negativamente la evolución del menor en
the case at hand, that of Rocío Flores,
el caso que nos ocupa el de Rocío flores
the evolution was good, María Patiño, you
la evolución fue buena María Patiño te
have completely invented it, she has
la has inventado por completo ha
defamed the  Girls, yes, she was treated and she
difamado las chicas Sí fue tratada Y
had a favorable evolution, in fact,
tuvo una evolución favorable de hecho
Rocío Flores has not had any
Rocío Flores no ha vuelto a tener ningún
similar episode again, the only one she has had
episodio similar el único que ha tenido
in her life, Antonio David did not refuse
en su vida Antonio David no se negó a la
therapy, he has defamed again, you have
terapia ha difamado otra vez más has
defamed again and each time he does it in
vuelto a difamar y cada vez lo hace de
a more serious way and you are denounced,
una forma más grave y estás denunciada
according to what they tell me, soon you will have to
según me cuentan pronto te tienes que
sit in court because they have
sentar en un banquillo porque te han
denounced you, you are making it worse, your
denunciado lo estás empeorando tu
sentence is going to be imminent and it is
condena va a ser inminente y es que es
normal, it is violating
normal está vulnerando el honor de la
people's honor, you are defaming, but also, you have
gente estás difamando pero es que además
this published and you are supposed to
esto lo tienes publicado y se supone que
be a journalist, it is a lie, it is
eres periodista es que es mentira es que
here, you have it just as close at hand as
lo tiene aquí lo tienes igual de a mano
me, I am not a journalist, a
que yo que no soy periodista evaluación
favorable evaluation, there was therapy and she corrected her
favorable hubo una terapia y corrigió su
behavior, she did not have a similar episode again,
conducta no volvió a tener un episodio
but also, look, here
similar pero es que además mira aquí
are the reports monitoring the evolution
están los informes seguimiento evolución
and trajectory of the minor, the minor
y trayectoria de la menor la menor de
shows good
muestra buenas competencias
psychosocial skills, a positive attitude to
psicosociales actitud positiva para
improve it, the first few sessions were
mejorarlo las unas primeras sesiones
somewhat more hermetic and less receptive,
algo más herméticas y menos receptiva el
Rocío's progress is evident and reflects
progreso de Rocío Es evidente y refleja
interest and a good disposition to change.
interés y buena disposición al cambio
Well, she also shows some reluctance
Bueno también manifiesta cierto recelo
to contact again and maintain a
en volver a contactar y mantener en un
relationship with the mother in the future and  the couple
futuro relación con la madre y la pareja
of this on said aspect the minor
de esta sobre dicho aspecto la menor
refers her refusal to and the internal case
refiere su negativa a y el caso interior
need to resume said relationship okay
necesidad de retomar dicha relación vale
at that time now yes the
en aquel entonces ahora sí que llama la
mother calls I have known that Fidel calls her
madre he sabido que la llama de Fidel
obviously not but the mother I think
evidentemente no pero la madre Yo creo
that the mother in my opinion Well I think
que la madre en mi opinión Bueno yo creo
nothing more than we have to see how she jumps for
nada más que hay que ver cómo salta por
Fidel no I think the mother puts
Fidel no yo creo que la madre antepone a
Fidela before anyone but any of
fidela cualquiera pero a cualquiera de
the children and it is necessary to pay attention to this
los hijos y hace falta atentos a esto
man I don't know if it is clear but never
tío No sé si ha quedado Claro pero jamás
forget this date and that is why
se olviden de esta fecha y por eso
Gloria That is why your sister I don't know if the
Gloria Por eso tu hermana no sé si la
word is abandonment I don't know if it is abandonment
palabra es abandono No sé si es abandono
since she wants to blame Antonio David by the balls
ya que quiere por [__] culpar Antonio
and the only thing they have in their favor
David y a lo único que tienen a su favor
is that in the conviction of Rocío Flores with
que en la condena de Rocío flores con
all the evils and all the things that
todos los males y todas las cosas que
Fidel and Rocío Carrasco have done wrong that
haya hecho mal Fidel y Rocío Carrasco
wants several Patiño by the balls
que quiere varias Patiño por [__]
to fit that Rocío Carrasco also ignored
encajar que Rocío Carrasco pasó también
Gloria Camila's sister because
de la hermana de Gloria Camila porque
Rocío Flores lied to her about the
Rocío flores le mintió con lo de la
conviction and the sentence since it has
condena y la sentencia ya que no tiene
nothing to do with the fact that
nada que ver que es independiente lo de
Gloria Camila and Rocío Flores are independent
Gloria Camila y lo de Rocío flores que
Rocio Carrasco didn't want to be with her sister
Rocío Carrasco no quería con la hermana
either. What happened with her sister and Jose
tampoco Qué pasó de la hermana y de José
Fernando? It has nothing to do with her. I
Fernando que no tiene nada que ver que
showed you Maria Patino in the last
te lo demostré María Patiño en el último
video we uploaded. It has nothing to
vídeo que subimos que no tiene nada que
do with Gloria Camila.
ver lo de Gloria Camila que con Rocío
No one talks to Rocio Flores for one reason and with
Flores no se habla por una movida y con
Gloria Camila for another. Well, she's trying to suck up to her.
Gloria Camila por otra pues ella para
Hey, Rocio Carrasco
hacerle la pelota Oye que Rocío Carrasco
has to be the best and the most good
tiene que ser la mejor y la más buena
in the world. They have to make everything work,
del mundo que tienen que cuadrar todo
man. Let's see. Here, the following would be the move:
tío vamos a ver aquí la movida sería la
Antonio David tells one thing:
siguiente Antonio David cuenta una cosa
Rocio Carrasco tells another: Rocio Flores
Rocío Carrasco cuenta otra Rocío flores
tells another. Well, there will be things where one
cuenta otra Pues habrá cosas las que uno
has acted better and others where they have
hayan actúa mejor y otros en las que
acted worse, but the thing is that these people,
hayan actúa peor pero es que esta gente
for balls, they are like fanatics, they want
por huevos son como fanáticos quieren
everything Rocio Carrasco does to be
que todo lo de Rocío Carrasco sea
perfect, unquestionable. They are
perfecto incuestionable lo de los
not going to show the immigrants in the
inmigrantes no lo van a sacar en la
TV factory. If you notice, they
fábrica de la tele si os dais cuenta lo
are treating the immigrants
de los inmigrantes lo están tratando
only in the only one, in it's already 8 o'clock, in it's already
únicamente en único en ya son las 8 en
half a day and in La Rosa, they are
ya medio días y en la rosa lo de los
not going to treat the immigrants in the TV factory. They
inmigrantes en la fábrica de la tele no
have nothing to say about
lo van a tratar no tienen nada que decir
that. And those recordings  they're going to come out
a eso Y esa grabaciones van a salir
because the
porque las están buscando los
journalists who were there are looking for them Antonio
periodistas que estaban ahí Antonio
Montero Diego Arrabal and those recordings
Montero Diego arrabal y esa grabaciones
are going to come out and they won't be able to
van a salir y no lo van a poder
justify it they won't put it and that's it
justificar no lo van a poner y ya está
but she stopped having a relationship with you
pero dejó de tener relación contigo
because she couldn't take it anymore she couldn't get back
porque no pudo más no pudo volver a
up with strength until
levantarse con fuerza hasta el día de
today until you're seeing her
hoy hasta que la estás viendo ahí
sitting there and she has the ability to say
sentada y tiene la capacidad de decir
things like
las cosas como ha podido llegar a probar
Antonio David has been able to prove that he's still innocent
Antonio David sea todavía inocente
freak out what it's going to cost him his
flipa lo que le va a costar puesto de
job man but he's not even on
trabajo tío pero es que ni siquiera está
trial María Patiño what are you
siendo juzgado María Patiño qué estás
saying because she's already
diciendo porque es que además ya lo está
doing it consciously She's no longer
haciendo conscientemente Ya no está
doing it with malice she's lowering herself
haciendo a mala leche se está rebajando
a lot she's playing ball a lot that he
muchísimo está peloteando muchísimo que
's still innocent as if
todavía es inocente como si la semana
next week they were going to condemn him as if
que viene lo fueran a condenar como si
next week he were already guilty no
la semana que viene ya fuera culpable no
when we're not even playing it
cuando ni siquiera lo estamos jugando
María Patiño there I've tried to
María Patiño allá la he intentado
reopen it a thousand times I've
reabrir tropecientas veces ya he
tried to reopen it a thousand times and you
intentado reabrir tropecientas veces y
can't reopen it because the judges
no lo puedes reabrir porque los jueces
They say that there's nothing there that no matter how much I
Dicen que ahí no hay nada que por más
insist there's absolutely nothing
que insista no hay absolutamente nada de
milk that there isn't even a clue okay
leche que no hay ni un indicio vale
Patiño
Patiño
[Music]
[Música]